Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Arrête-la !
Vous m'avez tous menti.
Tu m'as humilié.
Tu m'as trahi.
Je te maudis de souffrir d'une mort horrible...
et être empêché de renaître.
(Porte Xuanming)
S'il y a une prochaine vie,
Je t'écorcherai vif...
et réduis tes os en cendres.
(Gémeaux)
(Épisode 1)
Xi'an.
Pour ce genre de chose,
entre mon cousin et moi,
Qui préfères-tu...
pour le faire avec ?
Tu penses encore à cette femme en ce moment ?
Quoi?
N’ai-je pas fait assez bien ?
Votre Altesse.
Son Altesse a été occupée...
superviser la construction du pavillon Zhaoyue récemment.
Son Altesse nous a spécifiquement instruit...
d'envoyer quelqu'un le chercher au Pavillon Zhaoyue...
si tu as besoin de quelque chose.
Vous n’aviez pas besoin de venir jusqu’ici vous-même.
Je veux lui faire une surprise.
Bao Qin.
Attends-moi juste ici.
Votre Altesse.
Mon cher.
Pourquoi es-tu ici ?
Votre Altesse a été très occupée par son travail ces derniers temps.
J'ai apporté quelques collations pour que Votre Altesse les goûte.
Je ne sais pas si vous les aimerez.
Mon cher.
Le temps a été froid ces derniers temps.
Votre cécité vous rend les choses difficiles.
Désormais, que les serviteurs...
fais ces choses à partir de maintenant.
Vous supervisez la construction...
du Pavillon Zhaoyue pour mon anniversaire.
Ce que je fais n’est rien en comparaison.
Merci, ma chère.
Mon cher.
Laisse-moi t'aider.
Qu'est-ce qui ne va pas, Votre Altesse ?
Ce n'est rien, ma chère.
J'ai accidentellement...
je me suis cogné contre le coin de la table.
Votre Altesse.
J'ai spécialement demandé à quelqu'un...
pour obtenir ces célèbres collations de Jiangnan.
Je les ai fait livrer en urgence.
Votre Altesse.
Essaie-le.
- Tiens. - Merci, ma chère.
Mon cher.
Est-ce que tu t'es brûlé ?
Je vais bien.
Je suis aveugle, donc je ne pouvais pas voir la bougie.
C'est comme ça que je me suis brûlé accidentellement.
Laisse-moi jeter un oeil.
Est-ce sérieux ?
Votre Altesse.
Je vais bien.
Mon cher.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous ne vous sentez pas bien ailleurs ?
Je ne suis pas malade.
Votre Altesse.
Votre Altesse...
va être père.
C'est super, ma chère.
Je vais être père.
Le temps a été froid ces derniers temps.
Maintenant que tu es enceinte,
tu dois prendre soin de toi.
Allons-y.
Je te ramène dans ta chambre.
D'accord.
Votre Altesse.
Quel était ce bruit ?
C'est bon.
Les chats errants renversent souvent des objets la nuit.
Ce n'est pas un gros problème.
Allons-y.
Le temps devient plus froid.
C'est insupportable.
Dernièrement, il y a de plus en plus de Qiangs dans la capitale.
Nous ferions mieux de faire attention.
Le peuple Qiang ?
Nous n’avons pas besoin d’avoir peur du peuple Qiang.
As-tu vu ça ?
Je peux en tuer deux à la fois !
Mauvais...
La secte Xuntian.
(Xiao Ren)
- Allons-y ! - Allez !
Courir!
(Pigeonnier impérial)
Où emmenez-vous les plans d'armes...
du Ministère des Provisions Militaires ?
Qui es-tu?
Je suis le garde de la Cité Impériale...
et l'inspecteur des fonctionnaires.
J'ai une permission spéciale...
prendre des mesures sans le consentement de Sa Majesté.
Je suis Xiao Ren de la secte Xuntian.
Souviens-toi de mon nom.
Transmets mes salutations à Hadès.
Sœur.
Combien de fois dois-je te le dire ?
Nous sommes des fonctionnaires du gouvernement lorsque nous sommes au travail.
Nous ne sommes pas frères et sœurs.
Oui, Maître.
J'ai trouvé les trafiquants d'armes.
Voici les dernières informations de nos espions.
Essuie ton visage.
Liu Ying Xue...
La princesse de Chu...
Une liaison secrète et des luttes intestines au sein du harem ?
Nous avons trois espions dans le manoir du prince de Chu,
et pourtant c'est tout ce qu'ils ont découvert ?
Situ Xian est rusé et très alerte.
Il est difficile pour nos hommes de s’approcher de lui.
Mais je pensais,
puisque nous ne pouvons pas envoyer quelqu'un,
pourquoi ne pas faire appel à quelqu'un de l'intérieur ?
Profitons du conflit dans leur foyer.
(La princesse de Chu est enceinte)
Demain,
après avoir traité avec les trafiquants d’armes,
nous chercherons une opportunité...
pour rencontrer cette princesse de Chu.
Bao Qin.
Je suis le seul...
qui donnera naissance à l'enfant de Son Altesse.
Tu ne le mérites pas.